Helst ikke for meget mere end 20 sider
Skriftstørrelse 14, 12 kan godt accepteres.

Introduktion 

Oversigt punkt liste med algoritmer og begreber
aka genemgang af literaturen

Efterfølgende argumenter for valget af implementerede algoritmer
Motivation for projektet

Grundigere gennemgang af LZ77 og flak/audiopak
med fokus på detaljer der blev brugt i implementationen
Gennemgå de væsentligste design beslutninger, og hvorfor de blev taget
Gennemgå eventuelle ambiguities og afvigelser fra de beskrevne algoritmer
Gennemgå de store byggeklodser.

/* Code snippets skal have et godt formål, de skal være justified */

Eskperimenter med forskellige filer
Tjek at kompressionen følger den teoretiske grænse (entropien)
Hvad vil du gerne vide, fx om der er forskel på de to i køretid eller kompressionsgrad

I stedet for mega mange forskellige filer, prøv filer med forskellige størrelse.
5 filer per filtype og gerne i forskellig størrelse.


Præsentationen skal cirka følge rapportens prioriteter